Vale todo. Consagrada como la mejor
telenovela de todos los tiempos en
Brasil, sigue tan vigente como nunca. Y
es cuando muchos se preguntan, ¿vale?
O en la vida no hay moral que resista si
se trata de conseguir dinero y poder?
Por eso, desde mañana 3 de agosto, Vale
todo vuelve adaptada a nuestros
inflamados tiempos y solo por
Panamericana.
Los cumplas feliz. Que los cumplas.
Le tengo asco a esta gente, a este
lugar, a esta pobreza.
María de Fátima.
Mi hija vendió nuestra casa y se fue a
Río de Jamelín.
Vuelve la novela que paralizó el Perú.
Yo necesito hablar con María de Fátima
para entender qué es lo que sucede.
Seré una influencer famosa. Solo que si
mi madre aparece va a arruinar todo.
Ay, qué bueno que te encontré, María de
Fátima.
Yo merezco ser rica.
María de Fátima.
Este lunes a las 7:30 de la noche
regresa en una espectacular versión
moderna, el clásico de la dramaturgia
brasilera. que cautivó a toda América
Latina. Todo el mundo quiere tener una
buena vida, María de Fátima, pero no a
cualquier costo. Los pobres atraen
pobres y por eso sé que contigo no
llegaré a ningún lado.
Una historia única de traición, envidia
y avaricia que todos querían volver a
ver, pero esta vez con una dinámica
fresca y renovada y solo por
Panamericana Televisión. Buenísimo. A
ver, estamos aquí en Globo, en Brasil,
muy animados con con este con este
estreno de Vale todo en Panamericana.
Estamos muy felices de que Panamericana
esté llevando una novela [música]
tan maravillosa al público peruano.
Vale todo para triunfar.
¿Qué fue lo que lograron con tanta
honestidad todos estos años?
Vale todo se reestrena por todo lo alto
a través de un remake que moderniza la
clásica novela de los 80. con dinámicas
frescas y una muy renovada dosis de
suspenso atemporal.
Mi hija vendió nuestra casa y se fue a
Río de Janeiro.
La historia de una madre e hija que
buscan superarse y alcanzar el éxito,
pero con métodos totalmente distintos.
La madre de Raquel, de una forma honesta
y transparente, sin hacerle daño a
nadie. Y la hija María de Fátima a punta
de traiciones y literalmente de lo que
sea necesario para lograr sus objetivos
y alcanzar la cima.
No es porque yo fui pobre a vida inteira
que [música] tengo que gostar de ser
pobre.
Una trama llena de intrigas y engaños
que ha batido récord en su restreno en
Brasil. alcanzó más de 150 millones de
brasileños durante su emisión en el
país. En nuestra plataforma Globoplay,
que es nuestra plataforma de videos de
Man, fue la telenovela más consumida de
la historia de la de la plataforma. En
Brasil se exhibió también eh en el
horario de mayor audiencia, fue también
la novela de mayor facturación eh
comercial de globo. Eso refleja también
cómo cómo la novela fue un éxito, ¿no?
Eh, la novela fue por casi 600 horas a
lo largo de su exhibición en Brasil.
Trending topics en eh generó más de 100
millones de búsquedas en Google Trends.
Eh y ahí vemos como ese éxito realmente
trascendió [música]
la pantalla.
Él es lindo, es inteligente, a pesar de
ser rico, no es nada Snov.
Quizá uno de los factores del éxito de
la novela radica en la pregunta que gira
casi en toda la trama y que ya es tema
de debate. Usted se la puede hacer y
seguro se la ha hecho. Vale todo para
conseguir el éxito. ¿Qué estaría
dispuesto a hacer para alcanzar sus
ideales? se convirtió en tema de
conversación en en las redes sociales,
en las mesas de bares, en los trabajos,
en los almuerzos familiares. Te den una
idea. El último episodio tuvo inclusive
exhibiciones en lugares públicos como
plazas, centros comerciales, en diversas
ciudades del país.
O sea, al punto de compararlo como si
fuese un partido de fútbol, ¿no?
Exactamente. [música]
La espera por el estreno de Vale todo en
las pantallas de Panamericana
Televisión, animado a los rostros de la
esquina de la televisión, quienes
incluso recuerdan a lo que llevaba el
fanatismo por la novela décadas atrás.
Dejé de ir a la Universidad por Veral de
todo, sobre todo en la parte la parte
final. No estoy estoy hablando todavía
del futuro porque se desencadena una
serie de cosas. No es que no podías
perdértela, no podías perderla. O sea,
llegaste a faltar a clases.
Nunca me ha pegado de esa manera.
Y valió la pena ya haber faltado a la
universidad para no perderte ese
capítulo
en ese momento, por supuesto,
no había forma. que cuando mis hermanas
se iban, porque ellas eran mayores que
yo, y cuando salían, qué sé yo, me
obligaban a quedarme para ver el
capítulo y cuando regresaba les tenía
que contar qué había pasado, porque en
verdad la trama tienes que ver la
telenovela, es una novela que fue un
hito en en la historia de la producción
televisiva.
Eh, no me daban de comer porque veían la
novela. Fue un éxito. Recuerdo hace un
montón de tiempo se paralizaba Lima en
ese momento y todo el mundo estaba
tratando de ver qué sea, ¿no?
Las que yo en la novela era mi madre, mi
hermana y mi abuela. Se encerraban con
llave y justo eran horas en que uno
quería comer y no podíamos comer nada
porque ya se encerraban, eran hinchas a
muerte la novela.
Fanatismo total, total. Yo salí a la
calle y la señora de la bodega no
estaba, estaba viendo su novela.
Eres un canaya mentiroso y sinvergüenza.
Sinvergüenza. Sí, soy. ¿Y eso te gusta?
Vale todo. No solo llega con la historia
que paralizó al país décadas atrás. Será
la primera vez de la cadena Globen
digital con un programa de previa
reacción y post show y será aquí en
Panamericana Televisión.
En la vida para el tiempo.
No siempre, señora
Patti Lorena. dos conductoras que más
que protagonistas son dos antagonistas
que se juntan por primera vez luego de
su paso por la granja VIP.
Me dijeron pues que que iba a tener una
compañera, no me comentaron quién,
[música] luego me dijeron que era la
señora, la señora en mención. Me me
causa un poquito de no puedo mencionar
su nombre. Somos dos personas que
realmente no nos hemos llevado bien en
la granja, pero no solamente en la
granja, mi amor, en la vida real. O sea,
yo no sería amiga de ella y creo que
justamente de eso se trata. Ella tiene
su posición pacata, ¿me entiendes? La
que ay, la que así, la que reza, la que
no sé qué, no sé cuánto y yo soy mucho
más frontal. Entonces creo que es una
mezcla pues este que a la gente va a
disfrutar. La polémica, debate y
comentarios de las conductoras comenzará
con la previa a las 7 de la noche, a las
7:30 la reacción en vivo de la novela y
a las 8:30 de la noche el post show con
los comentarios y debates a su estilo.
Usted ya las conoce
y me encanta que Panamericana esté
siendo tan innovador,
que la novela está bien picante, de
verdad. Ya he visto unos unos avances. Y
ya me enganchó, o sea, yo ya quiero ver
todos los capítulos, ¿no? Así es. A
partir de las 7 de la noche vamos a
vivir la previa. 7:30 [música]
la novela y 8:30 el post Show.
[música]
Es mejor que consigas otro millonario
con quien casarte, María de Fátima.
Esta jovencita es la protagonista de la
historia, María de Fátima, una
influencera ambiciosa que traiciona su
propia madre. Tiene un objetivo claro,
hacer lo que sea para dejar su ciudad
natal, mudarse a Río de Janeiro y
casarse con un multimillonario.
Para María de Fátima vale todo para
alcanzar el éxito, pero ojo que no es la
única con esos sentimientos. César
Ribeiro, interpretado por Kawa Raymond,
un joven lleno de avaricia y egoísmo, es
otro villano de la historia. Olá
pessoal, eu sou o Kao César Ribeiro de
Valeudo, um personagem muito divertido
que gostei muito deer e convido a
asistir Valeudo no Perú na Panamericana.
Pero se podría considerar villano a
alguien que hace todo por conseguir lo
que quiere. Realmente vale todo para
triunfar.
Creo que todos coincidíamos en que el
límite es no hacerle daño justamente a a
más personas. Por acá el cisma es que el
daño es a la propia familia, no a la
propia mamá. Incluso
no spoiles a nuestros televidentes que
tienen que estar recontrapegados a la
novela.
No vale todo, pero hay personas pues
hijito, que por la marmaja
vale todo.
No, yo creo que no, que en la vida tú
puedes tener muchos objetivos, pero no
vale todo. Yo por lo menos no. Ya lo
sabe, este lunes vale todo a [música]
las 7:30 de la noche y la previa y post
show desde las 7 de la noche a través de
la cuenta de YouTube Vale todo Perú.
Oh sí.